'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tidak ada yang percaya padaku.
Dan Bibi Kiran!
Dia dengan jelas memberi tahu semua orang bahwa
Anda bertanggung jawab atas kecelakaannya.
Dia adalah batasnya!  Tidak bisakah dia mengatakannya
bahwa dia tidak tahu apa-apa?
Bahwa Anda tidak bersalah.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia harus berbohong?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Jadi, dia seharusnya mengatakan itu!
Dia seharusnya mengatakan yang sebenarnya!
Tapi dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
- Lalu kenapa kamu tidak mengatakannya?
Anda mengatakan hal yang sama lagi!
Apa yang saya katakan?
Saya lelah menjelaskannya kepada semua
orang.  Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya mendapatkannya.
Anda tidak ingin mengerti.
Kamu juga tidak memikirkanku.
Anda juga tidak peduli dengan saya.
Saya tidak peduli dengan kamu.
Oke.
Anda sepertinya sudah lupa
bahwa akulah satu-satunya yang
bertarung dengan semua orang untukmu.
Saya telah berjuang dengan semua orang untuk Anda.
Tapi Anda tidak menyadarinya.
Sangat mudah bagimu untuk mengatakannya
bahwa aku tidak melakukan apapun untukmu.
Baiklah.  Pikirkan apa yang Anda inginkan.
Saya mencoba untuk mengerti.
Tolong jangan lakukan itu juga.
Ini adalah permintaan!  Dan tolong!
Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
Tinggalkan aku sendiri.  Aku butuh ruang.
Ya, Malishka?  - Hai, Resi.
Mendengarkan.  Aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Sebenarnya, ibu akan keluar,
dan tidak ada seorang pun di sini.
Saya sendiri.
Bisakah kamu datang?
Di manakah lokasi Sonal?
Dia memiliki beberapa pekerjaan penting.
Jadi, dia pergi.
Sekarang, aku sendirian di sini.
Bagaimana cara membawanya?
Maksud saya, silakan datang hanya
jika Anda bisa.  Tidak ada paksaan.
Katakan saja.
Lagi pula, kamu tidak
mencintaiku lagi, kan?
Tante Kiran harus dibawa pulang.
Malishka membutuhkanku.
Saya akan menemuinya.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Pikirkan tentang itu.
Apa yang ada untuk
memikirkannya, Neelam?
Anda tahu betul bahwa apa pun
yang saya katakan atau lakukan,
Saya melakukannya setelah banyak pertimbangan.
Begitu juga aku.
Kemana kamu pergi?
- Ke kamar tamu.
Saya pindah ke sana.
Anda ingin memihak Lakshmi
dan mendukungnya, lanjutkan.
Tapi saya tidak bisa mentolerirnya.
Dan kemudian, saya mengatakan
hal-hal yang menyakiti Anda.
Dan aku tidak ingin menyakitimu.
Jadi, itu lebih baik
bahwa aku menjauh darimu.
Anda bisa tinggal di sini.  Saya akan pergi.
- Mengapa?
Ini adalah keputusan saya!
Dan kamu adalah suamiku.
Bagaimana saya bisa mengusir
suami saya dari kamar saya?
Jika Anda sangat menghormati saya,
kenapa kamu tidak mendengarkan saya?
Karena ini bukan
tentang rasa hormat Anda.
Ini tentang kehidupan anakku.
Mudah.  Duduk.  Sebentar.
Ayo.
Silakan istirahat, bibi.
Terima kasih, nak.
Terima kasih banyak.
Bibi, jangan berterima kasih padaku.
Istirahatlah.
Saya harap tidak terlalu sakit.
Tidak. Ini jauh lebih baik dari sebelumnya.
Terima kasih.
Malishka, bisakah kamu
membawakanku segelas air?
Tentu.  Saya akan mendapatkannya.
Terima kasih.
Oke, bibi.  Hati-hati di jalan.  Aku akan pergi sekarang.
- Tidak, Resi.
Aku ingin berbicara denganmu.
Beri tahu saya.
Aku tahu kau pasti
sangat kesal padaku.
Anda sangat menghormati saya, Anda
memperlakukan saya sebagai ibumu,
dan aku menuduh istrimu.
Aku tidak marah tapi benar-benar terkejut.
Saya tahu bahwa Anda
menginginkan kesejahteraan saya.
Tapi saya juga yakin Lakshmi tidak
akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Dia adalah orang yang mengorbankan
hidupnya untuk orang lain.
Tidak apa-apa, bibi.
Anda pasti salah.
Aku tahu, Resi.  Tetapi...
Anda merasa buruk, kan?
Saya sangat minta maaf.
- Tidak, bibi.  Silakan.
Tidak apa-apa.
Bibi, aku akan pergi sekarang.
Sampai jumpa, Malishka.
'Oh tidak!  Jika Rishi pulang,
apa jadinya rencanaku?'
Apa yang telah terjadi?
Resi.
Jika Anda tidak keberatan, bisakah
Anda tinggal di sini selama beberapa waktu?
Banyak yang terjadi hari ini.
Jadi, kami merasa sangat kesepian.
Saya akan merasa baik jika Anda tinggal.
Malishka, semuanya
baik-baik saja sekarang.
Istirahat saja.  Semuanya
akan normal besok.
Itu berarti Anda tidak akan tinggal.
Malishka, tolong mengerti.
Saya harus pergi.
Sebenarnya, saya sakit kepala.
Aku tidak memberitahumu.
Tapi aku butuh istirahat.
Aku sungguh minta maaf.  Saya tidak tahu.
Tidak apa-apa.  Pulang ke rumah.
Anda butuh istirahat.
Tapi sebelum itu, saya akan
memberikan obat pereda nyeri.
Ini akan membantu Anda merasa lebih baik.
Saya hanya akan memberikannya kepada Anda.
- Tidak perlu untuk itu.
Rishi, kamu akan pulang.
Bagaimana jika sakit kepala semakin
parah atau Anda pingsan di jalan?
Tidak, Resi.  Malishka benar.
Ambil tabletnya.
Lalu kamu bisa pergi.
Oke, bibi.
Ikutlah denganku ke kamarku.
Saya akan memberi Anda tablet di sana.
Mom, beri tahu aku jika
kamu butuh sesuatu, oke?
Ayo.
Hati-hati, bibi.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
'Yah, aku berhasil menghentikan Rishi.'
'Sekarang, aku harus melakukan apa yang dikatakan Sonal.'
Shalu!
Kami telah tiba di rumahmu.
Ya.
Ayush!
Semoga Lakshmi dan
Rishi tidak bercerai besok.
Maksudku, aku berharap Rishi
tidak meninggalkan Lakshmi.
Ayush, tolong katakan sesuatu!
Ada apa, Shalu?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Lihat, Rishi sangat mencintai Lakshmi.
Mereka tidak akan bercerai.
Dia tidak akan meninggalkannya.
Oke?
Ayush, aku ingin pergi
menemui Lakshmi,
tapi situasinya seperti itu
bahwa saya tidak bisa mengumpulkan keberanian
untuk menemuinya atau berbicara dengannya.
Jangan khawatir.
Aku akan membuatnya
berbicara denganmu segera.
Halo.  - Oh!  Halo, Lakshmi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Ayush.  Saya baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Suara berikutnya akan memberitahumu itu.
Ini dia suara berikutnya.
Lakshmi.  - Shalu!
Shalu, aku... aku baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apakah Anda pikir saya akan
percaya apa yang Anda katakan?
Lakshmi, aku tahu kamu
pasti merasa tidak enak.
Dan saya akan segera
datang kepada Anda,
tapi aku tidak ingin menambah
ketegangan di dalam rumah.
Tapi aku bersamamu.
Aku selalu bersamamu.
Apakah Anda mendengarkan saya?
Ya.  - Tuhan beserta kita.
Dan berkat ayah kami juga.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menghadapi setiap masalah dengan berani.
Dan kita juga akan menang.
Hey gadis!  Jangan khawatir!
Serahkan segalanya pada Tuhan.
Dia akan memperbaiki semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu sudah sampai di rumah?
Saya berada di luar rumah.
Aku akan masuk ke dalam sekarang.
Hati-hati di jalan.
Dan jangan berpikir berlebihan, oke?
Oke.
Kamu juga hati-hati, Shalu.
Dan cepat pulang.
Jaga Bani juga.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Selesai?
Anda memiliki pemahaman yang luar biasa.
Tak perlu banyak kata untuk
mengungkapkan perasaanmu.
Sangat bagus!  Sangat bagus!
Ayush, berjanjilah padaku.
- Apa?
Bahwa Anda akan mendukung
Lakshmi dan menjaganya.
Kamu adalah batasnya, Shalu!
Mengapa Anda ingin saya berjanji itu?
Saya sudah memenuhi janji ini.
Oke, baiklah.  Shalu, aku berjanji padamu.
Apakah ada yang
mendukung Lakshmi atau tidak,
tapi aku akan selalu bersamanya.
Selamanya dan selama-lamanya.
Sampai selamanya, oke?
Oke.  - Oke.
Aku akan pergi sekarang.  - Oke.
Mendengarkan!
Apakah Anda tidak akan membuat janji?
Apa yang saya janjikan?
Bahwa kamu akan selalu bersamaku.
Oh tidak!  Apa yang telah saya katakan?
Oh maaf!  Aku bermaksud mengatakan...
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Ya.  Tepat.
Anda mengatakan semua ini
beberapa waktu yang lalu, kan?
Bahwa kamu bersamanya.  Dan Tuhan juga.
Jadi, saya juga mengatakannya secara tidak sengaja.
Berjanjilah padaku bahwa
kamu akan menjaga dirimu sendiri.
Ya.  - Oke.
Aku akan mengurus diriku sendiri.
- Dan Bani juga.
Ya.  Saya akan.
Kamu akan.  Dan milikku juga.
- Ya.
Ya.
Apa yang kamu lakukan, Shalu?
Beri aku senyuman sebelum kau pergi.
Apa semua ini?
Ya!
Apakah tidak apa-apa?  - Ya!
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Malishka.
- Duduk di sini.  Minum obat dan pergi.
Saya akan mendapatkannya untuk Anda.
'Ya Tuhan!
Saya harap Rishi tidak melihat saya '
'menambahkan bubuk ini ke dalam air.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu berikan padaku?
Apa maksudmu, Rishi?
Maksudku, kau memberiku sesuatu.
Benar?
Apa ini?
Ini obat penghilang rasa sakit.
Sakit kepala Anda akan hilang.
- Aku tidak membutuhkannya.  Saya tidak minum obat penghilang rasa sakit.
Ayo, Rishi.
- Saya mengambilnya hanya dalam keadaan darurat.
Aku harus pergi, Malishka.
- Tolong jangan bersikap seperti anak kecil!
Itu hanya sebuah tablet.  Ambil.
Dan ibu juga berkata bahwa
kamu tidak boleh mengambil risiko.
Jadi, silakan ambil.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maksudku, habiskan airnya.
Mengapa?  Apa perlunya itu?
Aku menelan tablet itu.
Rishi, saat kamu meminum tablet seperti itu,
Anda harus minum
segelas air agar cepat larut
dan menunjukkan efeknya.
- Itu omong kosong.
Apa...
Aku tahu.  Ibu mengatakan
ini, jadi saya percaya.  Silakan.
Senang?
- Sekarang, duduklah selama beberapa menit.
Biarkan pil mengambil efeknya.  Anda
bisa pergi ketika Anda merasa lebih baik.
Aku akan pergi, Malishka.  Saya
perlu berbicara dengan Lakshmi.
Saya akan pergi.
- Anda bisa pergi.
Saya tidak menghentikan Anda.
Ini hanya sekitar lima menit.  Duduk.
Ketika Anda merasa lebih baik,
Anda bisa pulang dan bertemu
siapa pun yang Anda inginkan.
Silakan duduk sekarang.
Resi, ayolah.
Rishi, tidakkah kamu pernah merasa
bahwa aku juga membutuhkanmu?
Ada begitu banyak orang
dengan Lakshmi.  Ayush, paman,
nenek, Shalu... Mereka
semua bersama Lakshmi.
Tapi siapa yang bersamaku?
Tak seorang pun kecuali ibuku.
Dan Anda bisa melihat kondisinya.
Bayangkan apa
yang harus saya lalui.
Saya merasa sangat kesepian.
Namun saya membiarkan Anda pergi ke Lakshmi.
Mengapa?
Untuk kebahagiaanmu.
Malishka, saya tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa tidak nyaman.
Saya merasa sangat mengantuk.
Itu karena sakit kepala.
Bagus aku memberimu tablet.
Anda akan merasa lebih baik sekarang.
Bagaimana jika
ini terjadi di dalam mobil?
Apa pun bisa saja terjadi.
Anda bisa saja bertemu dengan kecelakaan.
Tidak. Rishi, aku tidak akan pernah
membiarkan hal seperti itu terjadi.
Tidak ada yang akan terjadi
padamu selama aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Rishi.
Tidak pernah.
Malishka.
Saya akan pergi.  Aku akan naik taksi.
Saya akan menelepon Ayush.
Resi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Maukah Anda menelepon Ayush?
Ri...
Resi!
Rishi, aku benar-benar minta maaf
bahwa saya harus melakukan semua ini dengan Anda.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku butuh kamu,
tapi kamu tidak mengerti.
Resi!
Terima kasih Tuhan!  Saya akan memberi tahu Sonal.
Telepon saya...
Tidak, Ashish.  Jujur,
bahkan aku takut sesaat.
Tapi kemudian saya secara
tidak langsung mengancam bibi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
putrinya akan dijebak jika kami dijebak.
Ketika datang ke putrinya,
seorang ibu menjadi takut.
Bagaimanapun, dia telah menuduh Lakshmi.
Jadi sekarang, jangan khawatir.
'Panggilan Malishka'
Sayang, dengar.  Malishka memanggilku.
Aku akan meneleponmu nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Jadi katakan padaku.
Anda punya kabar baik, bukan?
Pekerjaan selesai.
Rishi ada di tempat tidurku.
Bagus sekali!
Lalu, tunggu apa lagi?
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Tidak ada, saya akan menelepon
Lakshmi dan memberitahunya
apa yang akan dilakukan Rishi.
Apa?
Apakah Anda kehilangan itu?
Sebelum rencanaku dieksekusi, itu
akan gagal!  Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu ingin memberi tahu istri
Rishi bahwa dia ada di sini bersamaku?
Tapi itulah rencananya.
Lakshmi ingin melihat bahwa Rishi-nya,
pria yang sangat dia cintai,
telah kembali ke cinta lamanya.
Dia bersenang-senang
dengan satu-satunya cintanya.
Dan itu kamu, Malishka.
- Anda sudah gila.
Apakah Anda tahu apa
yang akan dilakukan Lakshmi?
Lakshmi akan...
Dia bisa menimbulkan masalah.
Dia akan menjadi gila jika dia melihat ini.
Mengapa kau melakukan ini?
Saya tidak tahu apa yang akan
terjadi jika Lakshmi datang ke sini.
Kami akan menyeberangi jembatan
itu saat kami sampai di sana, Malishka.
Apa yang akan dilakukan
Lakshmi tidaklah penting.
Yang penting untuk Lakshmi
untuk melihatmu dan Rishi
bersama di tempat tidur.
Dia harus melihatnya sendiri.
Tidak ada saksi, tidak ada CCTV.
Hanya dengan begitu dia akan mempercayainya.
Saya tahu betapa berbaktinya
seorang istri Lakshmi.
Dan Anda perlu menggunakannya
untuk melawannya.
Apa kau mengerti?
- Tapi ini sangat berisiko, Sonal.
Dia datang dengan
rencana yang sangat bodoh
bahwa dia bahkan membuatku takut kadang-kadang.
Bagaimana jika ini menjadi bumerang?
Apakah itu pernah terjadi sebelumnya?
- Saya memiliki beberapa panggilan dekat.
Kami memiliki panggilan
dekat karena kecelakaan itu.
Apakah Anda menyadarinya?
Tapi kita lolos, bukan?
Bagaimanapun, hal semacam
itu tidak akan terjadi kali ini.
Lakukan saja apa yang saya katakan.  Oke?
Semua yang terbaik, Malishka.
Halo.
Halo, Sonal!
'Ya Tuhan!  Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Sonal bertekad untuk
memanggil Lakshmi.'
'Aku ingin tahu apa yang akan
dilakukan Lakshmi sekarang.'
Halo, Resi!  Apakah kamu dengan Malishka?
Dia sangat merindukanmu.
Mengapa Anda berubah begitu banyak?
Anda jatuh cinta padanya.
Dan sekarang...
Pokoknya, lupakan saja.
Aku tahu kalian akan
menghabiskan malam bersama.
Ketika Anda berada di ruangan yang sama,
Saya yakin Anda akan dapat mengembalikan
keajaiban dalam hubungan Anda.
Sentuhan yang sama, keajaiban
yang sama, perasaan yang sama...
Hanya tersesat dalam
pelukan satu sama lain.
Lupakan sisa dunia.
Rishi, jangan berpikir sekali pun
bahwa dengan bermalam
dengan wanita lain,
kamu selingkuh dari istrimu.
Tidak, Resi.  Anda pasti
telah mengkhianati seseorang.
Tapi itu Malishka.
Anda mengkhianati Malishka
dengan tidak menikahinya.
Tapi, bagaimanapun, itu adalah masa lalu.
Setelah menghabiskan malam bersama,
Aku hanya berharap kalian
berdua tetap bersama selamanya.
Dia telah melakukan banyak hal untukmu, Rishi.
Halo.
Halo, Sonal.
Lakshmi... Apakah itu kamu?
Saya minta maaf.  Saya pikir
saya sedang berbicara dengan Rishi.
Saya telah menelepon nomor Rishi.
Apakah Anda memiliki ponsel Rishi?
Tidak, Anda menelepon saya.
Oh!  Saya buruk, Lakshmi.
Aku sangat menyesal.
Aku sungguh minta maaf.
Dia menutup telepon!
Kenapa dia...
Apakah Malishka akan
melakukan sesuatu pada Rishi?
Lakshmi saya yang malang.
Aku tahu aku telah meneleponmu.
Bagaimanapun, saya ingin
berbagi kabar baik dengan Anda.
Rishi dan Malishka pergi
untuk menghabiskan malam
di pelukan satu sama lain.
Aku ingin tahu apa lagi yang
disediakan malam ini untuknya!
Saya harap malam ini tidak berakhir.
Aku harus pergi ke sana.
Taruh kendi air di ruang tamu dan
semprotkan pengharum ruangan di sana.
Saya menunggu pagi.
Saya berharap besok fajar
membawa terang dan
kebahagiaan bagi keluarga ini.
Anakku akan bebas
dari belenggumu!
Dan kami akan bebas dari
kehadiranmu yang muram!
Sekali dan untuk semua!
pertanda buruk.
Saya yakin Anda bertanya-tanya
mengapa saya memanggil Anda nama seperti
pertanda buruk, sial,
sial dan sebagainya.
Karena itu benar.
Anda mengubah Virendra,
suamiku, melawanku.
Semua karena kamu.
Dia tidak pernah melawan saya.
Dulu dia selalu mendengarkanku.
Kami bahagia sampai...
Sampai kamu datang ke sini.
Aku bertanya-tanya mengapa dia sangat mempercayaimu.
Dia bahkan tidak mendengarkan saya.
Dia menentang saya.
Keretakan telah berkembang
dalam hubungan kami
karena kamu.
Bukankah itu membuatmu
pertanda buruk bagi kita?
Karena Anda kejam, Anda terikat
untuk melakukan hal-hal jahat.
Tapi aku benar.
Saya telah melakukan tugas saya dengan rajin
dalam setiap peran yang diberikan kepada saya.
Lalu mengapa ini terjadi padaku?
Tapi itu tidak akan tetap seperti ini selamanya.
Karena saya benar.
Jika ada yang mencoba menyakiti
saya, orang itu akan dihukum.
Suami saya dan saya tidak
akan berpisah satu sama lain.
Tapi kau dan suamimu...